# HW1-GIT
GIT Basics homework
Часть 0
Создайте аккаунт на github или gitlab или bitbucket.
Установите GIT.
Настройте git конфиги (user and email).
Создайте репозиторий на github с названием HW1-GIT.
Прикрепите ссылку на репозиторий на hillel портале.

Часть 1
Создайте папку HW1-GIT.
Добавьте ваш github в локальный проект
remote (git remote add origin [url]).
Создайте пустой README.md file.
Сделайте первый commit.
Создайте develop ветку и переключитесь на нее.
Создайте пустой index.html файл. Commit.
Создайте ветку  feature1. Переключитесь. Добавьте любые картинки в папку и сделайте commit.
Измените index.html. Добавьте картинки в index.html. Commit.
Вернитесь на  develop ветку.
Создайте новую ветку feature2 и переключитесь на нее. Добавьте стили для index.html. Сделайте commit.
Вернитесь на  develop ветку.
Замерджить две ветки в  develop. Используйте git merge команду.
Мердж develop в ваши две ветки (feature1, feature2).
Не удаляйте ветки!
Мердж develop в master
Повторите пункты 9-15 один раз (используйте новые ветки feature3 и feature4 вместо feature1 и feature2), но сейчас используйте git rebase для мерджа (не забывайте после rebase нужно сделать мердж для переноса указателя). Создайте ситуацию с конфликтом.
Используйте git log команду для просмотра лога. Используйте разные настройки.
(git log --help)
Push всех ваших изменений со всех веток в ваш origin на github.
Используйте git reflog и сохраните данные в отдельный файл  “logs_part1.txt”, запушить его в репозиторий и прикрепите данный файл на hillel портале.
